# Nuka-Cola
Данный сайт выполнен с использованием следующих технологий: Bootstrap, Vue.js, Animations.css.
Вся информация, отображаемая на страницах сайта может быть изменена из служебного кабинета. 
## Главная страница
Главная страница сайта описывает тематику и основную информацию.

На главной странице сайта представлены информационные блоки, подхватывающие записи со страницы новостей. 

Все анимации на сайте работают на Animation.css

Перед подвалом сайта расположены ссылки на личные профили.

## Страница новостей
Страница новостей отображает новости и комментарии, хранящиеся в локальном хранилище. Комментарии можно добавлять прямо на странице, данные можно изменять из служебного кабинета.

## Страница "О нас"
Информационная страница

## Страница "Контакты"
На странице размещен фрейм с картой и отметкой реального офиса компании, владеющей правами на все картинки, использованные на сайте.

## Служебный кабинет
**Данная функция работает только в полной версии сайта.**

Служебный кабинет позволяет управлять контентом сайта. 
> Служебный кабинет реализован только для клиентской части, поэтому все изменения будут отображаться только на действующем клиенте. 
Данные сохраняются в LocalStorage при первом изменении и не удаляются при перезагрузке. 
Чтобы удалить старые данные необходимо выполнить очистку кеша.

### Авторизация
Чтобы попасть в служебный кабинет необходимо: 
1. В подвала любой страницы сайта, нажать кнопку "Служ.";
2. Ввести логин и пароль:
   
   Логин: `admin`
   
   Пароль: `admin`
   
3. Нажать кнопку "Отправить".

### Управление контентом
> Любые изменения контента видны на главной странице и странице новостей.
Изменения комментариев видны только на странице новостей.

Из личного кабинета возможно: 

- Добавление новых записей.

   Чтобы добавить новую запись нужно ввести заголовок, текст записи и выбрать картинку.

   **Внимание! Возможность загрузки картинки невозможна, ввиду отсутствия серверной части.**

- Удаление и редактирование записей и комментариев.

   Чтобы удалить/изменить запись нужно выбрать заголовок или порядковый номер интересующей записи, затем исправить текст и нажать кнопку "Отправить" или удалить запись, нажав кнопку "Удалить".
  
   Для просмотра и/или удаления комментариев, необходимо нажать на кнопку "Показать комментарии" и при желании, нажать кнопку "Удалить" около нужного комментария.
   
## Силовая броня
Ссылка на сторонний ресурс, разработанный товарищем.
